Repository: pypi-data/pypi-mirror-370
Catalog: packages/momovu/momovu-1.2.5.tar.gz/momovu-1.2.5/docs/_source/locale/*/LC_MESSAGES/api.po
Languages: ja

source: Bases: :py:class:`~PySide6.QtWidgets.QMainWindow`
ja: ベース: :py:class:`~PySide6.QtWidgets.QMainWindow`

source: Main window for the MVP PDF viewer application.
ja: MVP PDFビューアアプリケーションのメインウィンドウ。

source: Initialize the main window.
ja: メインウィンドウを初期化します。

source: Load a PDF file with error handling.
ja: エラー処理を伴ってPDFファイルを読み込みます。

source: Render pages using the page renderer component with error handling.
ja: ページレンダラーコンポーネントを使用してページをレンダリングし、エラーハンドリングを行う。

source: If True, skip automatic fit-to-page (useful for overlay toggles)
ja: Trueの場合、自動的にページに合わせる処理をスキップします（オーバーレイの切り替え時に便利です）。

source: Update the page label in the status bar and spinbox.
ja: ステータスバーとスピンボックスのページラベルを更新します。

source: Handle page number spinbox change.
ja: ページ番号のスピンボックス変更を処理する。

source: New page number (1-based)
ja: 新しいページ番号（1から始まる）

source: Handle number of pages spinbox change.
ja: ページ数のスピンボックスの変更を処理する。

source: Open a file dialog to select a PDF with error handling.
ja: エラー処理を備えたファイルダイアログを開き、PDFを選択します。

source: Toggle fullscreen mode.
ja: フルスクリーンモードを切り替えます。

source: Toggle presentation mode.
ja: プレゼンテーションモードを切り替えます。

source: Enter presentation mode.
ja: プレゼンテーション モードに入ります。

source: Exit presentation mode.
ja: プレゼンテーションモードを終了します。

source: Toggle side-by-side view mode.
ja: サイドバイサイド表示モードを切り替えます。

source: Toggle margin visibility.
ja: 余白の表示を切り替えます。

source: Toggle trim lines visibility.
ja: トリムラインの可視性を切り替えます。

source: Toggle barcode visibility.
ja: バーコードの表示を切り替えます。

source: Toggle fold lines visibility.
ja: 折り目線の表示を切り替えます。

source: Toggle bleed lines visibility.
ja: 出血線の表示を切り替えます。

source: Zoom in from viewport center.
ja: ビューポートの中心からズームインします。

source: Zoom out from viewport center.
ja: ビューポートの中心からズームアウトします。

source: Fit the current page(s) to the view.
ja: 現在のページ（複数可）をビューに合わせて調整します。

source: Show the keyboard shortcuts dialog.
ja: キーボード ショートカットのダイアログを表示します。

source: Show the about dialog.
ja: 「について」ダイアログを表示する。

source: Show the go to page dialog.
ja: 「移動先のページ」ダイアログを表示します。

source: Show the spine width calculator dialog.
ja: 脊柱幅計算機ダイアログを表示します。

source: Handle keyboard events by delegating to GraphicsView.
ja: キーボードイベントはGraphicsViewに委任して処理します。

source: This exists for compatibility with tests and Qt's event system. All actual handling is in GraphicsView.
ja: これはテストとQtのイベントシステムとの互換性のために存在しています。すべての実際の処理はGraphicsViewにあります。

source: Navigate to first page.
ja: 最初のページに移動します。

source: Navigate to previous page.
ja: 前のページに移動してください。

source: Navigate to next page.
ja: 次のページに移動します。

source: Navigate to last page.
ja: 最後のページに移動してください。

source: Handle window close event and cleanup resources.
ja: ウィンドウの閉じイベントを処理し、リソースをクリーンアップする。

source: Close the current PDF document without exiting the application.
ja: アプリケーションを終了せずに現在のPDFドキュメントを閉じます。

source: Show the preferences dialog with proper lifecycle management.
ja: 適切なライフサイクル管理を使用して、設定ダイアログを表示します。

source: Load a recent file from the menu.
ja: メニューから最近のファイルを読み込みます。

source: Path to the PDF file to load
ja: 読み込むPDFファイルへのパス

source: Page Item
ja: ページアイテム

source: PDF page item for MVP viewer - renders dynamically based on zoom level.
ja: MVPビューワー用PDFページアイテム - ズームレベルに応じて動的にレンダリングされます。

source: Bases: :py:class:`~PySide6.QtWidgets.QGraphicsItem`
ja: ベース: :py:class:`~PySide6.QtWidgets.QGraphicsItem`

source: PDF page graphics item that renders dynamically based on zoom level.
ja: ズームレベルに応じて動的にレンダリングされるPDFページグラフィックス項目。

source: This is a simplified version of PageItem specifically for the MVP viewer. It renders the PDF page at the appropriate resolution for the current zoom level.
ja: これは、MVPビューワー向けに簡略化されたPageItemのバージョンです。現在のズームレベルに応じた解像度でPDFページをレンダリングします。

source: Initialize the PDF page item.
ja: PDFページ項目を初期化します。

source: The PDF document
ja: PDFドキュメント

source: Zero-based page number
ja: ゼロベースのページ番号

source: Page width in points
ja: ポイント単位でのページの幅

source: Page height in points
ja: ポイント単位でのページの高さ

source: Define item's scene space boundaries for Qt rendering.
ja: Qtレンダリング用にアイテムのシーン空間境界を定義します。

source: Render only the visible portion of the PDF page for optimal performance.
ja: PDFページの表示可能な部分のみをレンダリングして、最適なパフォーマンスを実現してください。

source: Uses caching and buffer zones for smooth panning experience.
ja: スムーズなパンニング体験のために、キャッシュおよびバッファ領域を使用します。

source: Clean up resources when page item is being removed.
ja: ページアイテムが削除されるときにリソースをクリーンアップします。

source: This is called when the scene is cleared or the item is removed. Ensures timers are stopped to prevent crashes.
ja: シーンがクリアされるか、アイテムが削除されたときに呼び出されます。タイマーを停止させてクラッシュを防ぎます。

source: View Components
ja: ビュー コンポーネント

source: These components handle specific aspects of the view layer.
ja: これらのコンポーネントは、ビュー層の特定の側面を処理します。

source: About Dialog
ja: ダイアログについて

source: About dialog component for the Momovu application.
ja: モモヴュー アプリ用のダイアログコンポーネントについて。

source: This module provides a dedicated About dialog that displays application information, version details, and links to resources.
ja: このモジュールは、アプリケーション情報、バージョンの詳細、およびリソースへのリンクを表示する専用の「情報」ダイアログを提供します。

source: Bases: :py:class:`~PySide6.QtWidgets.QDialog`
ja: ベース: :py:class:`~PySide6.QtWidgets.QDialog`

source: About dialog showing application information and version details.
ja: アプリケーション情報とバージョン詳細を表示するダイアログについて。

source: Initialize the About dialog.
ja: 「について」ダイアログを初期化します。

source: Parent widget for the dialog
ja: ダイアログの親ウィジェット

source: Cleanup Coordinator
ja: 清掃調整担当者

source: Cleanup coordinator for managing resource cleanup during shutdown.
ja: シャットダウン時のリソースのクリーンアップを管理するためのクリーンアップ調整役。

source: This component handles the orderly cleanup of all resources when the main window closes or encounters an error during initialization. It ensures components are cleaned up in the correct order to prevent crashes from dangling references.
ja: このコンポーネントは、メインウィンドウが閉じるとき、または初期化中にエラーが発生したときに、すべてのリソースの順序正しいクリーンアップを行います。これにより、コンポーネントが正しい順序でクリーンアップされ、無効な参照によるクラッシュを防ぐことができます。

source: Coordinates cleanup of all components during shutdown.
ja: シャットダウン時にすべてのコンポーネントのクリーンアップを調整します。

source: This class manages the cleanup process in phases to ensure proper ordering and prevent crashes from dangling signal connections or references.
ja: このクラスは、適切な順序を保ち、ぶら下がったシグナル接続や参照から起因するクラッシュを防ぐために、クリーンアッププロセスをフェーズごとに管理します。

source: Initialize the cleanup coordinator.
ja: クリーンアップ調整役を初期化する。

source: Reference to the main window containing components to clean up
ja: クリーンアップするコンポーネントを含むメインウィンドウへの参照

source: Execute phased shutdown sequence to safely release all resources.
ja: すべてのリソースを安全に解放するために、フェーズごとのシャットダウンシーケンスを実行します。

source: Cleanup phases: 1. Disconnect signals (prevents crashes from dangling connections) 2. Clean up view components (they reference other components) 3. Clear graphics scene 4. Clean up PDF document 5. Clean up presenters
ja: クリーンアップフェーズ: 1. シグナルを切断 (未使用の接続によるクラッシュを防止) 2. ビュー コンポーネントをクリーンアップ (他のコンポーネントを参照している) 3. グラフィックス シーンをクリア 4. PDF ドキュメントをクリーンアップ 5. プレゼンターをクリーンアップ

source: Dialog Manager
ja: ダイアログマネージャー

source: Dialog manager component for handling all dialog operations.
ja: すべてのダイアログ操作を処理するダイアログマネージャーコンポーネント。

source: This component follows the Single Responsibility Principle by centralizing all dialog-related functionality, making the main window cleaner and more focused.
ja: このコンポーネントは、ダイアログ関連のすべての機能を一元管理することで、シングルリスポンシビリティープリnciple（単一責任の原則）に従っており、メインウィンドウをよりすっきりと、集中した状態に保つことができます。

source: Manages all dialog operations for the application.
ja: アプリケーションのすべてのダイアログ操作を管理します。

source: This class encapsulates dialog creation, display, and result handling, providing a clean interface for the main window to use dialogs without dealing with implementation details.
ja: このクラスは、ダイアログの作成、表示、および結果処理をカプセル化し、メインウィンドウがダイアログを使用する際に実装の詳細を扱うことなくクリーンなインターフェースを提供します。

source: Initialize the dialog manager.
ja: ダイアログマネージャーを初期化します。

source: The parent widget (typically MainWindow) for dialogs
ja: ダイアログの親ウィジェット（通常は MainWindow）

source: Register handler for file selection from open dialog.
ja: オープンダイアログからのファイル選択用のハンドラーを登録します。

source: Function that receives the selected PDF file path
ja: 選択されたPDFファイルのパスを受信する関数

source: Register handler for go-to-page dialog results.
ja: ページ移動ダイアログの結果のハンドラーを登録します。

source: Function that receives the target page number (1-based)
ja: 対象ページ番号（1から始まる）を受取る関数

source: Display PDF file selection dialog and trigger callback on selection.
ja: PDFファイル選択ダイアログを表示し、選択時にコールバックをトリガーします。

source: Display the keyboard shortcuts reference dialog.
ja: キーボード ショートカットのリファレンス ダイアログを表示します。

source: Display application information and credits dialog.
ja: アプリケーション情報とクレジットのダイアログを表示します。

source: Display page number input dialog and trigger navigation callback.
ja: ページ番号入力ダイアログを表示し、ナビゲーションコールバックをトリガーする。

source: Currently displayed page (1-based)
ja: 現在表示されているページ（1から始まる）

source: Maximum page number allowed
ja: 許可される最大ページ数

source: False prevents dialog display
ja: false はダイアログの表示を防ぎます

source: Extract page info from presenters and show go-to-page dialog.
ja: プレゼンターからページ情報を抽出し、「ページ移動」ダイアログを表示する。

source: Source for document loaded state
ja: ドキュメントの読み込み済み状態のソース

source: Source for current/total page counts
ja: 現在ページ数／合計ページ数のソース

source: Document Operations
ja: ドキュメント操作

source: Document operation utilities for the Main Window.
ja: メインウィンドウの操作ユーティリティをドキュメント化する。

source: This module contains pure functions and utilities for document operations, extracted from the Main Window to reduce complexity and improve testability.
ja: このモジュールには、ドキュメント操作用の純粋関数とユーティリティが含まれており、メインウィンドウから抽出して複雑さを軽減し、テストしやすさを向上させるために作成されました。

source: Get filename component from full path.
ja: フルパスからファイル名コンポーネントを取得する。

source: Full or relative path
ja: フルパスまたは相対パス

source: Filename with extension (e.g., 'document.pdf')
ja: 拡張子付きのファイル名（例: 'document.pdf'）

source: Build window title showing app name and current document.
ja: アプリ名と現在のドキュメントを表示するウィンドウタイトルを構築する。

source: Application name (e.g., 'Momovu')
ja: アプリケーション名（例: 'Momovu'）

source: Current document name to append
ja: 追加する現在のドキュメント名

source: 'AppName' or 'AppName - filename.pdf'
ja: 'AppName' または 'AppName - ファイル名.pdf'

source: Filter out system exits from user-facing error dialogs.
ja: ユーザー向けエラーダイアログからシステム終了をフィルタリングする。

source: Exception to evaluate
ja: 評価例外

source: False for KeyboardInterrupt/SystemExit, True otherwise
ja: KeyboardInterrupt/SystemExit の場合は False、それ以外は True

source: Format exception into readable error message for users.
ja: フォーマット例外をユーザーが読み取り可能なエラーメッセージに変換する。

source: Exception to format
ja: フォーマットの例外

source: Optional location/operation description
ja: オプションの場所/操作説明

source: Human-readable error description
ja: 人間が読めるエラーディスクリプション

source: Result of a document operation with success/failure information.
ja: 成功／失敗情報を含むドキュメント操作の結果。

source: Initialize the result.
ja: 結果を初期化する。

source: Whether the operation succeeded
ja: 操作が成功したかどうか

source: Optional message about the operation
ja: 操作に関するオプションメッセージ

source: Optional data returned by the operation
ja: 操作によって返されるオプションデータ

source: Enable 'if result:' syntax to check success.
ja: 成功を確認するために「if result:」構文を有効にします。

source: Wrap operation with try/catch and structured result.
ja: try/catchで操作をラップし、構造化された結果を返す。

source: Description for logging
ja: ログ記録の説明

source: Callable to execute
ja: 実行可能なコール可能なオブジェクト

source: Positional arguments for operation
ja: 操作の位置引数

source: Keyword arguments for operation
ja: 操作のキーワード引数

source: Result object with success flag and error details
ja: 成功フラグとエラー詳細を含む結果オブジェクト

source: Graphics View
ja: グラフィックスビュー

source: Custom graphics view component for PDF viewing with mouse and keyboard support.
ja: PDFの表示に使用できる、カスタムグラフィックスビュー コンポーネント。マウスおよびキーボード操作をサポートしています。

source: Bases: :py:class:`~PySide6.QtWidgets.QGraphicsView`
ja: ベース: :py:class:`~PySide6.QtWidgets.QGraphicsView`

source: Custom graphics view with mouse wheel and DIRECT keyboard support.
ja: マウスホイールおよびDIRECTキーボードサポートを備えたカスタムグラフィックスビュー。

source: Initialize the graphics view.
ja: グラフィックスビューを初期化します。

source: Reference to the main window for event handling
ja: イベント処理用のメインウィンドウへの参照

source: Central keyboard event handler for all viewer shortcuts.
ja: すべてのビューアーショートカットの中央キーボードイベントハンドラ。

source: Handles navigation, zoom, and UI toggle shortcuts. Arrow keys adapt based on zoom level (pan when zoomed, navigate otherwise).
ja: ナビゲーション、ズーム、UIの切り替えのショートカットキーを処理します。矢印キーはズームレベルに応じて動作を変えます（ズーム時はパン、それ以外はナビゲーション）。

source: NOTE: When adding or modifying keyboard shortcuts here, remember to update the shortcuts dialog in lib/shortcuts_dialog.py::_populate_shortcuts()
ja: 注意: ここでキーボード ショートカットを追加または変更する場合は、lib/shortcuts_dialog.py::_populate_shortcuts() にあるショートカット ダイアログも更新することを忘れないでください。

source: Handle mouse wheel for zoom, pan, or page navigation.
ja: マウスホイールでズーム、パン、またはページ移動を行います。

source: Behavior depends on modifiers and zoom level: - Ctrl + Scroll: Zoom at mouse position - Shift + Scroll: Horizontal pan (at any zoom level) - When zoomed in (>1.05x): Vertical pan - When not zoomed: Page navigation
ja: 動作は修飾キーとズームレベルによって異なります。 - Ctrl + スクロール: マウス位置でのズーム - Shift + スクロール: 横方向のパン（どのズームレベルでも可能） - ズームイン時（1.05倍以上）: 縦方向のパン - ズームしていない時: ページナビゲーション

source: Qt wheel event containing delta and modifiers
ja: Qt ホイールイベント（デルタと修飾子を含む）

source: Release scene connection and clear references (idempotent).
ja: シーン接続を解除し、参照をクリアする（同一操作を何度実行しても結果が同じ）。

source: Margin Renderer
ja: マージンレンダラー

source: Margin rendering component for the PDF viewer.
ja: PDFビューアーの余白レンダリングコンポーネント。

source: This refactored version delegates to specialized renderers for each document type, following the Single Responsibility Principle and keeping the file under 400 lines.
ja: このリファクタリングされたバージョンでは、単一責任の原則に従い、各ドキュメントタイプごとに専用のレンダラーに処理を委譲し、ファイルを400行以内に抑えています。

source: Component responsible for coordinating margin, trim line, and overlay rendering.
ja: マージン、トリムライン、およびオーバーレイのレンダリングを調整するコンポーネント。

source: This class delegates actual rendering to specialized renderers based on document type, following the Single Responsibility Principle.
ja: このクラスは、単一責任の原則に従って、ドキュメントの種類に基づいて専用のレンダラーに実際のレンダリングを委譲します。

source: Initialize the margin renderer.
ja: マージンレンダラーを初期化します。

source: The Qt graphics scene to render to
ja: 描画するQtグラフィクスシーン

source: Presenter for margin operations
ja: マージン運用プレゼンター

source: Optional configuration manager for reading user preferences
ja: ユーザーの設定を読み取るためのオプション構成マネージャ

source: Render all enabled overlays on top of page content.
ja: ページのコンテンツ上にすべての有効なオーバーレイを表示します。

source: Page left edge in scene coordinates
ja: シーン座標でのページ左端

source: Page top edge in scene coordinates
ja: シーン座標でのページ上辺

source: Optional edge to skip when drawing trim lines ("left" or "right")
ja: トリムラインを描画するときにスキップするオプションのエッジ（"left" または "right"）

source: Enable/disable spine and flap fold indicators.
ja: スパインおよびフラップ折り目インジケーターを有効/無効にします。

source: True to display fold lines on covers/dustjackets
ja: 表紙／ブロマイドジャケットに折り目を表示する場合は「True」

source: Clear cached configuration values in all renderers.
ja: すべてのレンダラでキャッシュされた構成値をクリアします。

source: This should be called when configuration changes to ensure new values are loaded.
ja: 構成が変更されたときに呼び出して、新しい値が読み込まれることを保証する必要があります。

source: Menu Builder
ja: メニュービルダー

source: Menu builder component for the main window.
ja: メインウィンドウ用のメニュービルダーコンポーネント。

source: This component handles all menu creation and setup.
ja: このコンポーネントは、すべてのメニュの作成と設定を処理します。

source: Component responsible for building and managing the menu bar.
ja: メニューバーの構築および管理を担当するコンポーネント。

source: Initialize the menu builder.
ja: メニュービルダーを初期化します。

source: The main window to add menus to
ja: メニューを追加するためのメインウィンドウ

source: Create and populate all application menus in the menu bar.
ja: メニューバーにすべてのアプリケーションメニューを作成し、項目を追加する。

source: Set initial checked states for View menu overlay toggles.
ja: ビューメニューのオーバーレイ切り替えの初期チェック状態を設定します。

source: Whether margins should be visible initially
ja: 初期状態で余白を表示するかどうか

source: Whether trim lines should be visible initially
ja: 初期表示時にトリムラインを表示するかどうか

source: Whether barcode area should be visible initially
ja: バーコード領域を最初から表示するかどうか

source: Whether fold lines should be visible initially
ja: 初期表示時に折り目が見えるかどうか

source: Whether bleed lines should be visible initially
ja: 初期状態でブリードラインを表示するかどうか

source: Show/hide View menu items based on what's relevant for the document type.
ja: ドキュメントの種類に応じて関連性があるものに基づいて、[表示] メニューの項目を表示または非表示にします。

source: One of 'interior', 'cover', or 'dustjacket'
ja: 「インテリア」、「カバー」、または「ダストジャケット」のいずれか

source: Navigation Controller
ja: ナビゲーションコントローラー

source: Centralized navigation controller - single source of truth for ALL navigation.
ja: 集中型ナビゲーションコントローラー - すべてのナビゲーションにおける唯一の信頼できる情報源。

source: Controls all navigation in the application.
ja: アプリケーション内のすべてのナビゲーションを制御します。

source: This is the SINGLE place where navigation happens. No more scattered methods, no more event chains.
ja: これはナビゲーションが行われる唯一の場所です。散らばったメソッドやイベントチェーンはもう必要ありません。

source: Initialize the navigation controller.
ja: ナビゲーションコントローラーを初期化します。

source: Reference to the main window
ja: メインウィンドウへの参照

source: Lazy initialization of scroll controller.
ja: スクロールコントローラーの遅延初期化。

source: Navigate to the first page.
ja: 最初のページに移動します。

source: Navigate to the previous page or page pair in side-by-side mode.
ja: サイドバイサイドモードで前のページまたはページペアに移動します。

source: Navigate to the next page or page pair in side-by-side mode.
ja: サイドバイサイドモードで次のページまたはページペアに移動します。

source: Navigate to the last page.
ja: 最後のページに移動してください。

source: Navigate to a specific page by number.
ja: ページ番号で特定のページに移動します。

source: 1-based page number to navigate to
ja: 移動する1から始まるページ番号

source: Page Positions
ja: ページの位置

source: Page position calculator for determining page locations in the view.
ja: ビュー内でのページ位置を決定するためのページ位置計算機。

source: Calculates page positions for scrolling and navigation.
ja: スクロールおよびナビゲーションのページ位置を計算します。

source: Initialize the calculator.
ja: 計算機を初期化します。

source: Presenter for document operations
ja: ドキュメント操作用プレゼンター

source: Presenter for navigation operations
ja: ナビゲーション操作用プレゼンター

source: Find center point of page in vertically stacked layout.
ja: 縦方向に積み重ねられたレイアウトでページの中心点を見つける。

source: (x, y) scene coordinates of page center
ja: ページ中心の(x, y)シーン座標

source: Find center point of page pair containing the given page.
ja: 指定されたページを含むページペアの中心点を見つける。

source: Book layout: page 1 alone, then pairs (2-3), (4-5), etc.
ja: 本のレイアウト：1ページだけ、その後はペアで（2-3）、（4-5）など。

source: (x, y) scene coordinates of pair center
ja: ペアの中心の(x, y)シーン座標

source: Page Renderer
ja: ページ レンダラー

source: Page rendering component for the PDF viewer.
ja: PDFビューワーのページレンダリングコンポーネント。

source: This refactored version uses the Strategy pattern to delegate rendering to specialized strategies based on the view mode and document type.
ja: このリファクタリングされたバージョンでは、戦略パターンを使用して、ビュー モードとドキュメントの種類に基づいてレンダリングを専門の戦略に委譲しています。

source: Component responsible for coordinating page rendering.
ja: ページのレンダリングを調整するコンポーネント。

source: This class uses the Strategy pattern to delegate actual rendering to specialized strategies based on the current view mode.
ja: このクラスは、現在の表示モードに基づいて専用の戦略にレンダリング処理を委譲するために、ストラテジパターンを使用しています。

source: Initialize the page renderer.
ja: ページレンダラーを初期化します。

source: The Qt PDF document
ja: Qt PDFドキュメント

source: Select and execute the appropriate rendering strategy.
ja: 適切なレンダリング戦略を選択し、実行してください。

source: Strategy selection based on: - Presentation mode → single/pair only - Interior + side-by-side → all pairs stacked - Interior + single → all pages stacked - Cover/dustjacket → single page only
ja: 戦略の選択は以下の通りです。 - プレゼンテーションモード → シングル/ペアのみ - 内部 + サイドバイサイド → すべてのペアを積み重ね - 内部 + シングル → すべてのページを積み重ね - 表紙/ジャケット → シングルページのみ

source: Optional zoom adjustment after rendering
ja: レンダリング後のオプションズーム調整

source: Enable/disable presentation mode rendering.
ja: プレゼンテーションモードのレンダリングを有効/無効にします。

source: True for single page/pair only, False for stacked pages
ja: 単ページ／ペアのみの場合に真、スタックされたページの場合に偽

source: Control spine/flap fold line visibility.
ja: スパイン/フラップの折り目ラインの表示を制御します。

source: True to display fold indicators on covers/dustjackets
ja: 表紙／ジャケットに折り目表示を表示する場合は「True」

source: Clear cached configuration values in renderers.
ja: レンダラ内のキャッシュされた構成値をクリアします。

source: Release all strategy instances and clear references (idempotent).
ja: すべての戦略インスタンスを解放し、参照をクリアします（副作用なし）。

source: Page SpinBox
ja: ページ SpinBox

source: Custom QSpinBox that properly handles navigation keys.
ja: ナビゲーションキーを正しく処理するカスタムQSpinBox。

source: Bases: :py:class:`~PySide6.QtWidgets.QSpinBox`
ja: ベース: :py:class:`~PySide6.QtWidgets.QSpinBox`

source: Custom spinbox for page navigation that doesn't interfere with document navigation keys.
ja: ドキュメントのナビゲーションキーと干渉しないページナビゲーション用のカスタムスピンボックス。

source: Initialize the page spinbox.
ja: ページスピンボックスを初期化します。

source: Parent widget
ja: 親ウィジェット

source: Connect to main window for delegating navigation keys.
ja: メインウィンドウに接続してナビゲーションキーを委譲します。

source: MainWindow instance with graphics_view
ja: グラフィックスビューを備えたMainWindowインスタンス

source: Intercept navigation keys and delegate to graphics view.
ja: ナビゲーションキーをインターセプトし、グラフィックスビューにデリゲートする。

source: Allows arrow keys, page up/down, etc. to navigate document instead of changing spinbox value.
ja: 矢印キー、ページアップ/ダウンなどを使用してドキュメントをナビゲートし、スピンボックスの値を変更する代わりに使用できます。

source: Qt keyboard event
ja: Qt キーボードイベント

source: Preferences Dialog
ja: 設定ダイアログ

source: Preferences dialog for Momovu application.
ja: モモヴアプリケーションの設定ダイアログ。

source: Preferences dialog following PySide6 best practices.
ja: PySide6のベストプラクティスに従った設定ダイアログ。

source: Initialize the preferences dialog.
ja: 設定ダイアログを初期化します。

source: Configuration manager instance
ja: 構成管理インスタンス

source: Set up the dialog UI.
ja: ダイアログUIを設定する。

source: Create the general settings tab.
ja: 一般設定タブを作成します。

source: Widget containing general settings
ja: 一般的な設定を含むウィジェット

source: Create the colors settings tab.
ja: 色の設定タブを作成する。

source: Widget containing color settings
ja: 色設定を含むウィジェット

source: Create the recent files management tab.
ja: 最近使用したファイルの管理タブを作成する。

source: Widget containing recent files list
ja: 最近使用したファイルのリストを含むウィジェット

source: Create a color picker button with preview.
ja: プレビュー付きのカラーピッカーボタンを作成する。

source: Initial color
ja: 初期色

source: Color picker button
ja: 色選択ボタン

source: Update button appearance to show color.
ja: 色を表示するように更新ボタンの外観を変更する。

source: Button to update
ja: 更新ボタン

source: Color to display
ja: 表示する色

source: Open color dialog for the specified overlay type.
ja: 指定されたオーバーレイタイプの色ダイアログを開きます。

source: Type of overlay to set color for
ja: 色を設定するオーバーレイの種類

source: Apply a colorblind preset to all color settings.
ja: すべての色設定に色覚障害用のプリセットを適用します。

source: Name of the preset to apply (protanopia, deuteranopia, or tritanopia)
ja: 適用するプリセットの名前（protanopia、deuteranopia、tritanopia）

source: Handle recent file selection change.
ja: 最近のファイル選択の変更を処理する。

source: Remove the selected file from recent files.
ja: 選択したファイルを最近使ったファイルから削除します。

source: Reset all settings to defaults with confirmation.
ja: 確認してからすべての設定を既定値にリセットします。

source: Load current settings into the dialog.
ja: ダイアログに現在の設定を読み込みます。

source: Load recent files into the list widget.
ja: リストウィジェットに最近のファイルを読み込みます。

source: Save settings from the dialog using batch update to prevent signal spam.
ja: ダイアログから設定を保存する際は、バッチ更新を使用してシグナルのスパムを防ぎます。

source: Accept the dialog and save settings with proper cleanup.
ja: ダイアログを受理し、適切なクリーンアップとともに設定を保存します。

source: Scroll Manager
ja: スクロールマネージャ

source: Scroll controller for managing view scrolling to pages.
ja: ページの表示スクロールを管理するスクロールコントローラー。

source: Manages scrolling the graphics view to show specific pages.
ja: グラフィックス ビューをスクロールして特定のページを表示します。

source: Initialize the scroll controller.
ja: スクロールコントローラーを初期化します。

source: The QGraphicsView to control
ja: 操作するQGraphicsView

source: Center view on current page in stacked single-page layout.
ja: スタックされたシングルページレイアウトで、現在のページを中央に表示します。

source: Center view on current page pair in stacked side-by-side layout.
ja: スタックされた並列レイアウトで現在のページペアを中央に表示する。

source: Follows book convention: page 1 alone, then pairs (2-3), (4-5), etc.
ja: 本の形式に従います。1ページだけ、その後はペアで（2-3）、（4-5）などと続きます。
